"(بوريال)، (أراضي التاج)"
"(وينترفل)، (الشمال)"
"(السور، (الشمال"
"(فايس دوثراك)، (إيسوس)"
العرش الحديدي : لعبة عروش
(الموسم الأول - الحلقة (4
"مُقعدون، نغولة وأشياء مكسورة"
كان السيد الصغير يحلم ثانية
لدينا زوار -
لا أريد رؤية مخلوق -
حقاً؟
لو لازمت هذه الهرمة طوال اليوم
لأصابني الخرف
هذا إجباري
إن (روب) ينتظر -
لا أريد -
ولا أنا
،(لكن (روب) سيد (وينترفل
أمتثل له
وأنت تمتثل لي
!(هودور)
ساعد (بران) على النزول
كان الاستقبال أكثر حرارة
في آخر زيارة
أعضاء حرس الليل مرحب بهم
،لكن لا يشملني
أليس كذلك يا غلامي؟
أنا لست غلامك
أنا سيد (وينترفل) في غياب والدي -
إذن، تعلّم أصول اللباقة -
هذا صحيح إذن
أتذكر شيئاً عمّ حدث؟
ليس لديه أيّ ذكرى
عجيب -
لمَ أنت هنا؟ -
هلا تفضلت وجثوت على ركبتيك؟
رقبتي تؤلمني -
اجثي -
هل تحب ركوب الخيل؟
أجل
أقصد في الماضي
الفتى فقد استخدام ساقيه
المُقعد يمكنه الامتطاء
إذا توفر سرج معدّل
لست مقعد -
وأنا لست قزم -
الخبر سيبهج والدي
لديّ هدية لك
أعطه لسرّاجك
سيتولّ تطبيقه
يجب ضبط الحصان على الراكب
استهلوا بمهر وروضوه
على الاستجابة لصوت الصبي
هل سيسعني حقاً الامتطاء؟
أجل
فوق صهوة جواد، ستكون شامخاً كالغير -
أهذه خدعة؟ -
لمَ الرغبة بمساعدته؟
،لديّ نزعة تجاه المقعدين
النغولة والأشياء المكسورة
أبديت طيبة تجاه أخي
اقبل ضيافتنا -
اعفيني من لباقتك الزائفة -
سأمكث في ماخور
سنجد فيه مرقداً مريحاً للنوم
نحن الاثنان
لم تقوَ على مقاومة
فتيات الشمال؟
أنصحك بـ(روز)، ذات الشعر الأحمر -
جئت لتوديعي؟ -
تتحلى بود أكثر من سيدك
ليس سيدي
بالطبع لا
أين ليدي (ستارك)؟
لمَ لم تستقبلني؟ -
إنها متوعكة -
أليست هنا بـ(وينترفل)؟
...(ليدي (ستارك -
ليدي؟ -
ولاؤك لآسريك مؤثر
(كيف شعور (بايلون غريجوي
حين ينظر لوريثه الوحيد
وقد تحول لخادم متزلف؟
ما أزال أذكر أسطول والدي يحترق
(في (بورلانيس
أعمامك هم المسؤولون
حتماً حرّاقة جميلة
لا شيء أجمل من رؤية
بحارة يحترقون أحياءاً
نصر عظيم لقومكم
خسارة ما آلت إليه الأمور -
فاقونا عدداً، 10 مقابل 1 -
تمرّد غبي
حتماً والدك أدرك ذلك
عند رؤية إخوتك تهلك في المعركة
،وها أنتذا
اسطبليّ عدوك
حاذر يا زعبوب -
أهنتك -
سامحني، صباح عصيب
على أيّة حال، لا تفقد الأمل
،لطالما استعر مني والدي
وتعلمت التعايش مع ذلك
سمرك القادم مع (روز) على حسابي
سأحاول عدم إنهاكها
ساق، كتف، ساق
قدّم رجلك اليمنى. جيد
استدر واضرب بكل ثقلك
ما هذا بحق الجحيم السّبع؟
سيحتاج ثامنة لتحتويه
عرّف نفسك
(سامويل تارلي)، من (قرنتل)
(بالأحرى كنت من (قرنتل
جئت لاتشاح السواد -
بل لتناول فطيرة سوداء -
يستحيل أن تكون أسوأ مما تبدو
لنرى ما بجعبته
!أستسلم
!كفى رجاءً
قيام
التقط سيفك
اضربه
حتى يجد قدميه
حتماً ثمة نقص في اللصوص
بالجنوب
الآن يبعثون لنا الخنازير
أشد
!كفى
لقد استسلم
يبدو إن النغل مغرم
،حسناً، تريد الدفاع عن معشوقتك
فلنجعله تدريب
ثلاثة منكم ينبغي أن يكونوا
كافيين لجعل السيدة الخنزيرة تولول
عليكم سوى سحق النغل
بلا رحمة
أواثقين من رغبتكم؟ -
كلا -
!أستسلم، أستسلم
كفى لهذا اليوم
افركوا المَسلحة
هذا ما تجيدونه
!مبروك
اغرب عن وجهي
هل أصابك؟
شهدت ما أقبح
ناديني (سام)، إذا شئت
(أمي تناديني (سام
لم ينته لعابك من السيلان
عليك الدفاع عن نفسك
كان عليك رد الصّاع
أردت ذلك
لكنني عجزت -
وما المانع؟ -
أنا جبان
لطالما قالها والدي -
لا مكان للجبناء في السور -
معك حق، آسف
أردت شكرك
الجبان اللعين
لقد رأونا نتحدث معه
سنبدو كجبناء أيضاًَ -
أنت جد مغفل على هذا -
...أنت الجد مغفل على
سارع، قبل زوال الصيف
!تعال
،(فايس دوثراك)
مدينة الخيّالة
،كثبان من الطين
الهراء والعساليج
عاصمة المتوحشين
هؤلاء قومي حاضراً
لا تنعتهم بالمتوحشين
أناديهم كما يحلو لي
هذا جيشي
الكال (دروغو) يخالف سير جيشي
،إذا مُنح أخي جيشاً من الدوثراكيين
هل يمكنه فتح الممالك السبع؟
لم يسبق وعبر الدوثراكيون
البحر الضيق
يخشون من المياه المنفرة لجيادهم -
لكن إذا عبروه؟ -
الملك (روبرت) أحمق بما يكفي
لمواجهتهم في الأراضي الواطئة
لكن بخلاف مستشاريه -
هل تعرفهم؟ -
حاربت في صفوفهم يوماً
في زمن مضى
الآن، (نيد ستارك) يريد رأسي
نفاني من أرضي
قمت ببيع عبيد
لمَ؟
افتقرت للمال
وكنت متزوجاً بامرأة مكلفة
أين هيّ الآن؟ -
في مكان آخر -
مع رجل آخر
صاحب السمو؟ -
عزيزتي؟ -
..."ينادونك "التنين الأخير
بالفعل
دم التنين يسري في عروقك
هذا مرجح بشدة
ماذا حلّ بهم؟
قيل لي أن شجعاناً أبادوهم
الشجعان لم يقتلوا التنانين
إنما امتطوهم
(جاءوا من (فاليريا
لتأسيس أكبر حضارة
شهدها العالم
نفَس أعظم تنين
لحّم العرش الحديدي
والمغتصب يبقيه دافئاً لي
سيوف المهزومين
،آلاف السيوف صُهرت مع بعضها البعض
كالعديد من الشموع
لطالما أردت رؤية تنين
إنها أعز أمنياتي
حقاً؟
لمَ التنانين بالذات؟
يمكنهم التحليق
،أينما كانوا
،سوى برفرفات أجنحتهم
ينقلونك
بعيداً
ويمكنهم القتل
،أياً كان يسعى لإيذائهم
ينتهي به المطاف رماداً
أو مذاباً، كالعديد من الشموع
رؤية التنين من شأنه أن يبهجني
،بعد 15 سنة في بيت المتعة
أتصور أن السماء تبهجك
لم أكن محبوسة
رأيت أشياء -
وما هيّ؟ -
(رأيت رجلاً من (أشاي
،يملك خنجراً من زجاج التنين
رجل يستطيع تغيير وجهه
،كتغيير الآخرين لثيابهم
قرصان يحمّل ذهب
وفي سفينته يبسط أشرعة
من حرير مزركش
هل رأيت واحد؟ -
سفينة قرصان؟ -
تنين
آخر تنين مات
قبل سنين عديدة من ولادتي
: لكن سأخبرك بما رأيت
جماجمهم
كانت تزيّن قاعة العرش
في الحصن الأحمر
،عندما كنت في الثالثة أو الرابعة
،اعتاد أبي تطوافي في رحابها
وكنت أتلو أسمائهم
،إذا لم أرتكب أيّ خطأ
كان يعطيني سكاكر
آخر المتفرّخة منها، القريبة
من الباب، كانت هزيلة ومشوهة
الجمجمة بالكاد أكبر
من جمجمة الكلب
،لكن كلّما اقتربنا من العرش الحديدي
كلّما كبروا
وتضخّموا
(كان هناك (غيسكار
،(و(فالرايون
،(فيرميثركس)
،(إيسوفيوس)
،(أركونيل)
،(ميراكسيس)
...(فايغار)
،و(باليريون)، الرعب الأسود
الذي نيرانه شكّلت الممالك السبع
في مملكة واحدة
ماذا حلّ بالجماجم؟
لا أدري
أتصور أن المغتصب سحقهم لفتات
فتبعثورا مع الريح
كم هذا مؤسف
بالتأكيد
لمَ اشتريتك؟
لإحزاني؟
كلا يا صاحب السمو
لتعليم أختك
لتعليمها فن الحب
أتحسبينني اشتريتك لإرضاء الكال؟
أيتها البلهاء
هيّا. أنهي العمل
يوماً ما، سيجلس زوجك هناك
وأنت ستكونين بجانبه
،ثم بعد أيام قلائل
ستقدّمين ابنك للديوان
أسياد (ويستيروس) ستحتشد
لتأمل الأمير
ماذا لو رزقت بفتاة؟
،ببركة السّبع
سترزقين بطائل من البنين والبنات
ماذا لو اقتصرت على البنات؟ -
لا تقلقي -
أم (جين بول) أنجبت
خمس أطفال كلهم فتيات
لكن هذا مستبعد -
...ماذا لو -
في هذه الحالة، أفترض أن العرش
سيمر لأخ (جوفري) الصغير
والجميع سيكرهني
لا أحد سيكرهك -
جوفري) سيفعل) -
كلام فارغ
لمَ عساك تقولين شيئاً كهذا؟
مسألة الذئبة؟
رددتها لك 100 مرة
...الفنرير ليس -
كفى -
هل تذكرين دروسك؟
من بنى العرش الحديدي؟
(إيغون الفاتح)
ومن شيّد الحصن الأحمر؟ -
(ميغور القاسي) -
وكم من سنوات استغرق؟
هل قُتل جدي وعمي هنا؟
بأمر من الملك (أريس)، أجل
الملك المجنون
المعروف بالملك المجنون
لمَ قتلهما؟
عليك التحدث مع والدك
في هذه الشؤون
لا أريد مخاطبته أبداً
ستجدين في قلبك القوة لتسامحيه
لن أفعل
إنها بطولة الساعد
التي تسبب هذه المشاكل
بل بطولة الملك
،أؤكد لك
الساعد لا دخل له -
سمّيها كما تشاء -
،المدينة تدججت بالخلق
وآخرون يحجّون إليها يومياً
،الليلة الماضية شهدنا شغب
،حريق
ثلاثة مطعونين
ورتل من السكارى
شنيع
،إذا لا يمكنك الحفاظ على الأمن
ربما يجب تغيير قيادة العَسس
أحتاج المزيد من الرجال -
اللورد (بيليش) سيمولك بـ 50 -
حقاً؟
،بما أنك وجدت ذهب البطولة
وفّر لنا سلامة الملك
سأزودك بـ20 من حراسي
حتى تزول الجمهرة
شكراً. سأحسن استغلالهم
كلّما أسرعنا في الانتهاء أفضل
هذه الاحتفالات تعود بالنفع
على المملكة
،العظماء يتمجدون
والضعفاء يتنفسون الصعداء من مآسيهم
،الخانات تمتلئ
والمومسات يسرن مقوّسات الأقدام
حتماً البطولة تملأ جيوب العديد
هذا كل شيء
يا لها من حرارة
،في أيام كهذه
أحسدك على ثلوجك الموسمية
نلتقي غداً -
(كنت آمل التحدث معك بشأن (جون آرين -
لورد (آرين)؟
وفاته أحزنتنا بشدة
،تكفلت بمعالجته شخصياً
لكن لم أستطع إنقاذه
...كان سقمه غير رحيم
وصاعق
،زارني في غرفتي عشية وفاته
(اعتاد اللورد (جون
اللجوء إليّ من أجل المشورة
لمَ؟
أنا المايستر الكبير
منذ سنوات طوال
ملوك وسواعد
...لجأوا لنصائحي منذ
ماذا أراد (جون) عشية موته؟
أتى للاستفسار عن كتاب
كتاب؟
أيّ كتاب؟
أخشى أنه لن يثير شغفك
مجلد لا يُهضم
أود قرائته
أنساب"
"كبار بيوت الممالك السبع وتاريخها
مع سير ذاتية
،لأسياد مرموقين
سيدات نبيلات وأولادهم
،هاركون آمبر)، أول الاسم)"
(ذرية السيد (هوثر آمبر"
(والسيدة (أماريليس آمبر
ازداد عام 183"
،(بعد غزو (إيغون
(في (بَوْر التخوم"
،أزرق العينان، بندقي الشعر"
،بهيّ البشرة
وافته المنية في الرابعة عشر"
"إثر إصابة لحقته أثناء الصيد
،كما أخبرتك يا سيدي
قراءة غير مهضومة
(هل أخبرك (جون آرين
عمّ كان يبحث؟
كلا
لم أجرؤ على السؤال
...(وفاة (جون -
مأساة -
هل ذكر شيئاً على سرير موته؟ -
لا شيء مهم -
ثمة جملة
: لم يكف عن ترديدها
البذرة قوية"، حسبما أعتقد"
البذرة قوية"؟"
ما معناها؟
هذيان المحتضر
،رغم الأهمية التي نعطيها إياها
آخر الألفاظ لا تضاهي أولاها
هل واثق أنه مات
جراء مرض؟
وما غيره قد يكون؟
سم
فكرة مقلقة
أستبعد ذلك
الساعد كان محبوباً لدى الجميع
...أيّ مرء سيجرؤ
يُقال إن السم هو سلاح النسوان
...النسوان، الجبناء
والمخصيين
أتعرف أن اللورد (فاريس) مخصي؟
الكل معروف
بالطبع
كيف لمخصي
،شغل منصب في مجلس الملك
أجهل ذلك
أهدرت وقتك بما يكفي
على الإطلاق
...إنه لشرف عظيم
سأجد المخرج وحدي
وفقاً لـ(سيريو)، راقص الماء
يمكنه الوقوف لساعات
على أصبع قدم
...السقطة ستكون شديدة
،(وفقاً لـ(سيريو
الإنسان يتعلم من الألم
وبفضله ننضج
غداً، سأذهب لاصطياد القطط -
قطط؟ -
...(وفقاً لـ(سيريو -
يمكننا التعلم من القطط -
صامتة كالخيال
وخفيفة كالريش
يجب التحلي بالسرعة
لإمساكهم
معه حق
،(الآن وقد استفاق (بران
هل سيأتي للعيش معنا؟
عليه استجماع قواه أولا
إنه يريد الالتحاق بالحرس الملكي
ألا زال بمقدوره؟
كلا
،لكن يوماً ما
قد يتقلد منصباً مهماً
أو مقعداً في مجلس الملك
أو بناء قلاع
(مثل (براندون الباني
أيمكنني تقلّد منصب مهم؟
ستتزوجين سيداً مرموق
وستحكمين قلعته
،أبناؤك سيكونون فرسان
أمراء، أسياد
كلا
هذا ليس أنا
(أرسلني السير (أليسر
لأكون رفيقك في الحراسة
،عليّ تنبيهك
نظري ضعيف
تعال لتقف بجوار النار
إنها مُدفئة -
شكراً، لا بأس -
كلا، أنت تتجمد
أهاب الأماكن العالية
تعجز عن القتال
تعجز عن النظر
تهاب الارتفاعات
وما خفي أعظم
ماذا تفعل هنا يا (سام)؟
،صبيحة عيد ميلادي الـ18
أتى والدي لرؤيتي
...ها قد أصبحت شبه رجل"
لكنك لست جدير"
لا بلقبي ولا بأرضي
،غداً، ستتشح السواد"
ستتنازل عن كل إرثك"
وسترحل إلى الشمال
"...غير ذلك"
،أضاف
سنذهب للصيد"
بمكان ما في هذه الغياض"
حصانك سيكبو
وستتعرض لسقطة مميتة"
،على الأقل"
هذا ما ستعرفه أمك
"لا شيء سيسعدني أكثر"
(هل سيدفعني السير (أليسر
للقتال غداً؟
أجل
لن أبلي بلاءً أحسن
لن تبلي بلاءً أسوأ
قيل لي أنك تقرأ كتاباً مضجراً
يكثر (بايسيل) في الكلام
لا ينفك أبداً
هل تعرف السير (هيو الواديّ)؟
لا أستغرب
،منذ فترة بسيطة
،كان مجرد اسطبليّ
(اسطبليّ (جون آرين
تمّ ترفيعه لفارس
بعد موت سيده مباشرة
بأيّ شرف؟
لمَ تخبرني بهذا؟ -
وعدت (كات) بمساعدتك -
أين السير (هيو)؟
سأتحدث معه -
فكرة سيئة -
هل ترى ذلك الصبي؟
(أحد عصافير (فاريس
كل أفعالك وتحركاتك
تسترعي انتباه العنكبوت
انظر هناك
ذاك تابع للملكة
وهل ترى تلك السيبتا
المتظاهرة بقراءة كتابها؟
فاريس) أو الملكة؟)
كلا
إنها أحد عصافيري
ألديك رجل تثق به ثقة عمياء؟
أجل
الرجل الحكيم يقول لا
ابعث رسالة
،لهذا النموذجي في الولاء
في خلسة
(فليستجوب السير (هيو
بعدها، سيتعين عليك زيارة
،صانع أسلحة
يقيم في دار واسعة
أعلى شارع الفولاذ
لمَ؟ -
لدي مخبريّ -
(هناك احتمال برصد (جون آرين
،يزور هذا الصانع عدّة مرات
أسابيع قبل موته
لعلني كنت مخطئاً
بعدم الوثوق بك
عدم الوثوق بي هو أفطن شيء
فعلته منذ وصولك
!(سير (هيو -
أنا مشغول كما ترى -
أنا هنا بأمر
،(من اللورد (إيدارك ستارك
ساعد الملك
أنا قائد حرسه -
ما اسمك، سير؟ -
ليس "سير"، لست بفارس -
أرى ذلك -
إنها لصدفة أنني فارس
سيكون مسروراً بالتحدث
مع الساعد بشكل شخصي
إنه فارس، كما ترى
فارس
يتبخترون كالديكة هنا
حتى أولئك الذين لم يسبق لهم
تذوق طعم الحرب
لا يجدر بك التواجد هنا
الأعين المتطفلة تعجّ المكان
فلينظروا
لقد زارني الساعد السابق
مرات عديدة
يؤسفني القول أني لم أتشرف به
كزبون لي
ماذا أراد اللورد (آرين)؟
كان يأتي لرؤية الغلام -
أحبذ رؤيته أيضاً -
سمعاً وطاعة يا سيدي
!(غيندري)
ها هو ذا
قويّ في ريعان شبابه
مثابر في العمل
أرِ الساعد الخوذة التي صنعتها
عمل متقن
ليست للبيع -
!لكنه ساعد الملك -
...إذا أرادها سعادته -
لقد طرقتها من أجلي -
اعذره يا سيدي -
لا داعي -
،(عندما أتى اللورد (آرين
عمّ تحدثتما؟
طرح عليّ أسئلة
من أيّ قبيل؟
،أولا حول عملي
،هل يُحسنون معاملتي
هل أود البقاء هنا
ثم حول أمي
أمك؟
هويتها وطباعها
بماذا أجبته؟
أنها ماتت في صبايّ
أنها كانت شقراء
تغني لي أحياناً
انظر إليّ
عد إلى العمل
إذا رغب يوماً شهر السيف
،عوض طرقه
أرسله لي
اكتشفت شيئاً؟
(نغل الملك (روبرت
رسالة للملك
(من طرف اللورد (ستارك
...هل بوسعي
أنصت
هل تسمعهن؟
كم تظن بصحبته؟
خمّن
ثلاثة؟ أربعة؟
يحب القيام بهذا أثناء حراستي
يجبرني على سماعه يهين أختي
اسمح لي يا سيدي -
لمَ عسايّ؟ هل ظلمتني؟ -
سبق والتقينا
حقاً؟
حتماً غفلت عن ذلك
(حصار (بايك
كنا نقاتل جنباً إلى جنب
مصدر الندبة
كاد فرد من (غريجوي) أن يقتلع عيني -
الجائرون أبناء العهرة -
كانوا يعشقون سفك الدماء -
كفوا بنهاية المطاف -
معركة ضارية
هل تذكر هجوم (ثوروس الميري)؟
بسيفه الملتهب؟
لن أنساه حتى مماتي
(رأيت أصغر أبناء (غريجوي
(في (وينترفل
قرش وسط قطيع ذئاب
ثيون)؟)
غلام مطيع
أشك بذلك
أراهن أنكِ تفوحين بمربى العليق
دعيني أشم
تعالي
هلا تركتها بعهدتك؟
(الرسالة من اللورد (ستارك
(لا أخدم اللورد (ستارك
أين كنت؟ -
دورية الحراسة -
(مع (سام -
الأمير عرقوب -
أين هو؟
لم يكن جائع -
!مستحيل -
توقفا
إن (سام) لا يختلف عنا
،لم يجد مكاناً له
،فجاء إلى هنا
لا مزيد من المعاكسات في المران
(نهائياً، مهما قال (ثورن
،إنه أخونا الآن
وعلينا حمايته
(أنت مغرم يا (لورد سنو
استطبنه كما يحلو لكنّ يا صبيّات
(لكن إذا رماني (ثورن
،على السيدة خنزيرة
سأقدد لي شرائح لحم
(لا مخلوق يلمس (سام
ماذا تنتظر؟
!هاجم
أنت، تعال
اضرب
!هيّا، اضربني
!الرحمة
!أستسلم
أتجد هذا مسلي؟
،عندما تخرجون
،وراء السور، عند غروب الشمس
من سيحمي ظهوركم؟
طفل متباكي؟
أرسلت هذه العاهرة
لإعطائي الأوامر؟
!كان حرياً بي بعث رأسها لك
آسفة
نفذت ما طلبت
صهٍ. لا بأس
اصطحبيها -
أوامرك يا كاليسي -
لمَ ضربتها؟ -
كم من مرة سأرددها؟ -
إياك وإعطائي الأوامر
لم آمرك بشيء
دعوتك لتناول العشاء
ما هذا؟
هدية
جعلتهم يصنعونها لك
خرقة دوثراكية؟
ستلبسيني الآن؟
أرجوك -
نتونتها بالسماد تُزكم -
كل هذا -
توقف -
تريدين جعلي مثلهم؟
القادم عليّ تربية جديلة
لا يحق لك
لم تحقق أيّ نصر بعد
!لا تردي عليّ
أنت عاهرة خيّال
...وها قد أيقظت التنين
!أنا كاليسي الدوثراكيين
أنا زوجة الكال الكبير
وأحمل ابنه
،المرة القادمة ترفع يدك عليّ
ستودعها
أعرف ضباط يرتادون
(ماخور في (الشامة
لن أشك بذلك
أليس هذا ظلماً حسب رأيك؟
...نؤدي نذرنا بينما هم يمضون
للاحتواء
الاحتواء؟ -
!غير معقول -
أيجب أن تكون عازب
لحماية السور؟
هذا سخيف
هل يضايقك الأمر لهذه الدرجة؟
وما المانع؟
لأنني بدين؟
أحب الفتيات بقدرك
قد لا يكون متبادل من جهتهن
لم يسبق أن عاشرت فتاة
حتماً حظيت بوابل منهن
،في الواقع
أنا مثلك
يصعب التصديق
كدت أفلح يوماً
...كنت في خلوة مع فتاة عارية
لم تعرف أين تولجه؟ -
أعرف أين أولجه -
أكانت هرمة وقبيحة؟
يافعة وجميلة
(عاهرة تدعى (روز
شعرها؟
أحمر -
أحب حمراوات الشعر -
...و
لا تتصور -
إلى أيّ حد؟ -
أفضل -
يا للهول -
لمَ بالضبط لم تطارح الغرام
...مع (روز) وثدييها
ما هو اسمي؟
ولمَ كنيتي (سنو)؟
...لأنك
نغل من الشمال
لم أتعرف على أمي
لم يشأ والدي أن يخرني باسمها
أجهل إن كانت حية أو ميتى
،أجهل إن كانت شريفة
،زوجة صياد
أو فاسقة
،فجلست
،في ذلك الماخور
بينما (روز) تخلع ثيابها
لم أستطع
إمكانية حملها كان هاجسي
...فتنجب طفلاً
(نغل آخر يلقب بـ(سنو
هذه ليست حياة
...إذاً
لم تعرف أين تولجه؟
تستمتعان؟
يبدو أن البرد ينهشكما
الجو قارس -
،نعم هذا -
بجانب النار، في الداخل
الصيف ما زال قائماً
هل تذكران آخر شتاء؟
كم مضى عليه؟
عشر سنوات؟
أذكر
أكانت المعيشة مريحة
في (وينترفل)؟
بالكاد تحصلون على الدفء
رغم النيران التي يوقدها الخدم؟
أوقد نيراني بنفسي -
رائع -
،قضيت 6 أشهر وراء السور
آخر شتاء
مهمة كان يفترض
أن تدوم أسبوعان
سمعنا إشاعة بنية هجوم
(مانس رايدر) على (مِحصنة الشرق)
فخرجنا بحثاً عن رجاله
،إمساكهم
تقصي المعلومات
همجيو (رايدر) سواعد متينة
لن تضاهونهم أبداً
يعرفون وطنهم أفضل منا
كانوا يعلمون بقدوم عاصفة
اختبأوا في الكهوف ريثما تزول
داهمتنا في العراء
رياح عاتية
لدرجة أشجار من 100 قدم
اقتلعت من الأرض
،خلع القفازات للتبول
كان بمثابة بتر أصبع
محاصرين في الظلام
أنتما تجهلان البرد
كلاكما
الجياد ماتت أولا
استحال إطعامهم أو تدفئتهم
كان أكل الجياد سهلاً
...لكن بعد ما بدأنا نتساقط
قصة أخرى
كان يلزمنا أمثالك حينها
سهل المضغ، سمين
كنا لنصمد 15 يوم
وبقايا العظام نخصصها للحساء
سنتوصل قريباً بمجندين جدد
اللورد القائد سيكلفكم بمهام
عندئدٍ سيدعونكم برجال حرس الليل
لكن لا تصدقوا أنفسكم
أنتم مجرد أطفال
...بحلول الشتاء، ستقعون
كالذباب
لقد ضربته
ضربت التنين
أخوك (ريغار) كان آخر تنين
فيسيريس) بالكاد ظل أفعى)
لا زال هو الملك الشرعي
،صدقاً
هل تريدين رؤية أخيك
يجلس على العرش الحديدي؟
كلا
لكن الشعب ينتظره
حسب (إليريو)، إنهم يحيكون الرايات
ويصلون لعودته
،الشعب يصلي للمطر
العافية وصيف خالد
لا يهمهم لعب الأسياد
ما الذي تصلي له يا سير (جوراه)؟
العودة للديار
أصلي للعودة أيضاً
لن يستعيد أخي الممالك السبع أبداً
،لن يقوَ على قيادة جيش
حتى لو مدّه زوجي بواحد
لن يحملنا إلى الديار أبداً
شجار حبيبان؟
...عفواً، هل
(سانسا)، هذا اللورد (بيليش)
...معروف
صديق قديم للعائلة
عرفت أمك منذ زمن
لمَ يسمونك "الخنصر"؟
!تهذبي
لا بأس
...في صبايّ، كنت صغيراً جداً
(وأتيت من أرض تدعى (الأصابع
...إذاً، ترين
إنه لقب ينمّ عن ذكاء حاد
!أنا جالس هنا منذ أيام
ابدأوا هذه المبارزة اللعينة
قبل أن أتبول على نفسي
بحق السماء، من ذاك؟
(سير (كريغور كليغاين
"يدعونه "الجبل
الأخ الأكبر للدموم
وخصمه؟ -
(سير (هيو الواديّ -
(كان اسطبليّ (جون آرين
!يا لها من قفزة قفزها
كفى خنوع
!إلى المبارزة
وماذا كنت تترقبين؟
هل سبق وحُكي لك
قصة الجبل والدموم؟
قصة ساحرة لحب أخوي
...كان الدموم سوى جرو
في سن السادسة ربما
...غريغور)، أكبر عمراً)
،سرعان ما فرض نفسه
بسمعة متنامية
صبيّ محظوظ بموهبة للعنف بالفطرة
...ذات مساء
وجد (غريغور) أخوه
يلهو بلعبة قرب النار
...(لعبة (غريغور
فارس خشبي
،لم ينطق (غريغور) بكلمة
أمسك أخيه من قفا العنق
وغرس وجهه
في الفحم المتوقد
ثبّته بتلك الحالة
رغم صراخ الطفل
بينما وجهه ينصهر
قلائل يعرفون هذه القصة
لن أخبر أحداً، أعدك
رجاءً
،إذا سمعك الدموم تذكرينها
(أخشى أن كل فرسان (بوريال
لن يسعهم إنقاذك
صاحبة السمو، الملكة
معاليك -
أنت تفوّت بطولتك -
تلقيبها باسمي
لا يجعل منها بطولتي
أردت طيّ صفحة
الطريق الملكية
مسألة الذئاب
إجبارك على قتلها كان تمادي
أحياناً نقع في التطرف
عندما يتعلق الأمر بأطفالنا
كيف حال (سانسا)؟
يعجبها المكان -
(الوحيدة من آل (ستارك -
ترث عن أمها أكثر
مما عن الشمال
ماذا تفعلين هنا؟
يمكنني توجيه السؤال لك
ماذا تطمح لتحقيقه؟
،استدعاني الملك لخدمته
هو والمملكة
،هذا ما أفعله
حتى إشعار آخر
لا يمكنك تغييره ولا مساعدته
سيفعل ما يريد، كالمعتاد
ستبذل جهدك في الاستدراك
إذا كان هذا واجبي، فليكن
أنت الجندي المثالي
تُؤمر وتمتثل
هذا منطقي دون شك
أخوك تم تدريبه على القيادة
وأنت على التبعية
دربوني أيضاً على قتل أعدائي
يا صاحبة السمو
مثلي
!بركة السّبع عليكم
وعليك
،خبز، لحم وجعة
!بسرعة
،سلمت يا جدي
أنا أتضور جوعاً
أغنية ريثما يأتي؟ -
أفضّل الارتماء في بئر -
هذه فرصتك الأخيرة
إذا كنت متجهاً إلى الشمال
!لحنهم الوحيد هو عواء الذئاب
،المعذرة يا سيدي
الخان ممتلئ
يمكن لرجالي النوم في الحظيرة
،فيما يخصني
حجرة صغيرة ستفي بالغرض
حقاً، ليس لدينا شيء
ألا يمكنني فعل شيء
لتغيير هذا الوضع؟
خذ غرفتي
!رجل حاذق
يمكنك تسوية الطعام، صح؟
يورين)، تناول العشاء معي)
!(السيد (لانيستر
هلا سلّيتك في وجبتك؟
يمكنني إنشاد نصر أبيك
في العاصمة
لا شيء سيفسد عشائي أكثر
يا لها من بهجة غير متوقعة
يؤسفني عدم مقابلتك
(في (وينترفل
(كنت ما أزال (كاتلين تولي
آخر مرة أقمت هنا
...أنت أيها السير
(أذلك خفاش (هارينهيل
مطروز على معطفك؟
بالفعل يا سيدتي
(هل الليدي (وينت
صديقة وفية لوالدي
لورد (فرات)، (هوستر تولي)؟
بلى
لطالما كان الحصان الأحمر
(مرحباً به في (فرات
(يعتبر والدي (جوناس براكن
من بين أقدم أتباعه
وأكثرها إخلاصاً
سيدنا يتشرف بتقثه
...أحسد والدك على أصدقاءه المرموقين
لكن لا أفهم المغزى من هذا
...أعرف شعار انتسابك أيضاً
برجا (فراي) التوأمان
كيف حال سيدك؟
اللورد (والدر) بخير
يطلب تشريف والدك
للاحتفال ببلوغه التسعين
يعتزم أخذ زوجة أخرى
...هذا الرجل
جاء لداري كضيف
...وهناك تآمر على قتل ابني
فتاً في العاشرة
(باسم الملك (روبرت
،وأسيادكم الصالحين
أطلب منكم حجزه
ومساعدتي على إرجاعه
(إلى (وينترفل
انتظاراً لعدالة الملك